Public Program  25 April 2001 Lütfi Kirdar Congress Palace, Istanbul (Turkey)
Programa Público Istambul, Turquia, 25.04.2001
I bow to all the seekers of truth.
Eu Me inclino a todos os buscadores da verdade.
I have been coming to Turkey in the last ten years.
Eu tenho vindo à Turquia nos últimos dez anos.
And I found this place is so much filled with spirituality.
E descobri que este lugar é muito cheio de espiritualidade.
Perhaps we have had so many Sufis here,
Talvez nós tenhamos tido muitos Sufis aqui.
must be something in this country is that there were so many Sufis were created.
Deve existir algo neste país, pois foram criados muitos Sufis.
And I have read about them and I have read about Rumi and all others.
E Eu li sobre eles e sobre Rumi e todos os outros.
And I find they described the qualities of a Sufi
E Eu noto que eles descreveram as qualidades de um Sufi,
the state of his mind, very beautiful.
o estado da mente dele muito belamente.
But they didn't say how created, how to became Sufis.
Mas eles não disseram como eles fizeram, como eles se tornaram sufis.
They described of course  very well and absolutely  truthfully
Eles descreveram, é claro, muito bem e completamente verdadeiro,
whatever was the achievement.
qualquer que tenha sido a conquista deles.
But nobody could say that how they achieved it.
Mas ninguém pôde dizer como eles alcançaram isso.
Even in the Kuran you see how Muhammed Sahab has described
Mesmo no Alcorão, vocês veem como Profeta Maomé descreveu…
that he went through seventh heavens  on a white horse.
que Ele passou pelo sétimo céu em um cavalo branco.
He was a poet and the whole thing was so poetic.
Ele era um poeta e a coisa toda era tão poética.
The white horse was this Kundalini.
O cavalo branco era esta Kundalini.
The more you will know about Kundalini you will see how poetically
Quanto mais vocês souberem sobre Kundalini,
He had described all these seven heavens he crossed over.
Ele descreveu todos esses sete céus que Ele atravessou.
So, unless and until you are self realized soul
Assim, a menos e até que vocês sejam uma alma realizada,
as he has said "know thy self".
como Ele disse: "Conheceis a ti mesmo". A menos e até que conheçam a si mesmos,
They say, all of them say the same thing in different ways and also in poetry.
Eles dizem, todos dizem a mesma coisa de maneiras diferentes e também em poesia.
And it is difficult for common people to understand.
E é difícil para as pessoas comuns os entenderem.
In no way there is difference in the explanations of all these scriptures,
De forma alguma há diferença nas explanações de todas essas escrituras,
they are just the same.
elas são exatamente iguais.
Then there is no question of people fighting
Então é fora de questão as pessoas brigarem,
because there is no difference  what they are fighting for.
porque não há diferença pelo que elas estão lutando.
But  problem was one individual gets the self realization
Mas o problema é que um indivíduo consegue a Realização do Si…
and the others don’t understand they torture that person.
e os outros não entendem e eles torturam aquela pessoa.
As you know Christ was crucified
Como vocês sabem, Cristo foi crucificado…
and all the saints, all the sages were tortured.
e todos os santos, todos os sábios foram torturados.
Even in China there was this Tao.
Mesmo na China existia esse Tao.
It was the same thing as Sahaja Yoga
Era a mesma coisa que a Sahaja Yoga,
but it was written in such a manner
mas foi escrito de tal maneira que as pessoas não conseguiam entender...
Also I find in Japan,Vidittama is a deciple of (mahatma welcome book.Gautam Budda)
Também percebo isso no Japão, Vidittama é um discípulo de Gautama Buddha,
He said the same things,
Ele disse as mesmas coisas,
he tried to practice Sahaja Yoga through various methods
ele tentou praticar a Sahaja Yoga através de vários métodos,
all was nothing but Kundalini awakening.
tudo não era nada além do despertar da Kundalini.
Now the thing is of understanding then go to any limit of stupitidies.
Agora a questão é que a compreensão pode ir a qualquer limite de estupidez.
There was a great poet called Kabir in India
Houve um grande poeta chamado Kabir na Índia.
and whatever he told was so much misunderstood by people
E tudo que ele disse foi tão mal compreendido pelas pessoas…
that you can not imagine what interpretations they do.
que vocês não podem imaginar quais interpretações eles fazem.
He says in one  poetry that my beloved went away and  I  did not  cry.
Ele diz em uma poesia: "Minha amada foi embora e eu não chorei."
Now people think beloved means a lover.
Agora, as pessoas acham que "amada" significa "uma pessoa amada".
It is what he was meaning was a life  life went away.
O que ele queria dizer era uma vida, uma vida que se foi.
But, I did not cry,   I didn't say anything.
"Mas, eu não chorei, não falei nada."
So he was saying about the death
Assim, ele estava falando sobre a morte,
while people all these thinks it is some sort of a beloved he is talking about.
enquanto todas pessoas pensam que ele está falando sobre uma pessoa amada.
Thus you see, we have problems, of people fighting
Desse modo, nós temos problemas de pessoas lutando…
who said they are fighting is a name of religion.
que dizem que estão lutando em nome da religião.
To understand they have  first you take your self realization.
Para entendê-las, primeiro recebam sua Realização do Si.
You have to know yourself.
Vocês têm de conhecer a si mesmos.
Unless and until you know yourself
A menos e até que vocês conheçam a si mesmos,
how will you understand the subtle ideas they want to look forward.
como vocês entenderão as ideias sutis que eles querem apresentar?
So whatever they have told you about the Kundalini it is a fact,
Assim, o que quer que eles tenham lhes falado sobre a Kundalini é um fato.
it is a fact and  resides within you in the triangular bone.
É um fato, reside dentro de vocês, no osso triangular.
You could be a Muslim you could be a Hindu you could be a Christian anything.
Vocês podem ser um muçulmano, podem ser um hindu,
Even people from Africa came.
Até pessoas da África vieram.
They were black, some were white, some were yellow,
Eles eram pretos, alguns eram brancos, alguns eram amarelos,
all of them have got this Kundalini within them.
todos eles têm essa Kundalini dentro deles.
As  God has created us the same.
Como Deus nos criou iguais,
we all have noses, hands everything, everywhere whatever languages we may speak.
todos nós temos nariz, mãos, tudo,
Now, Sahaja means, saha means "with" and ja  "born with you".
Agora, Sahaja significa, "saha" significa "com" e "já", "nascido com você".
The right to get this yoga, union with the divine, the ruh.
O direito de ter essa yoga, a união com o divino, o Ruh.
You all have this right
Todos vocês têm esse direito e agora isto irá se realizar:
that you have to know yourself through the Kundalini awakening.
vocês têm de conhecer a si mesmos através do despertar da Kundalini.
All this may be not written in those books.
Tudo isso talvez não esteja escrito nesses livros.
Perhaps that was not the time to write
Talvez não fosse o momento de escrever…
or maybe these books were written after long time
ou talvez esses livros foram escritos depois de muito tempo,
after the prophet went away, Christ die in all that.
depois que o profeta foi embora, Cristo morreu e tudo mais.
So there are certain sacrifice you see.
Assim, há certos sacrifícios.
But it is a fact that, you whole have, all of you have this power within you,
Mas é um fato que todos vocês têm, todos vocês têm esse poder dentro de vocês,
this energy within you which we call as Kundalini.
esta energia dentro de vocês que chamamos de Kundalini.
It has been proved now
Isso tem sido provado agora, porque onde quer que Eu tenha ido, em muitos países,
various type of people were there and they all got their realization.
vários tipos de pessoas estavam lá e todas tiveram sua Realização.
Especially in Turkey is a very dear country to me
Especialmente na Turquia, que é um país muito querido para Mim…
because of so many people who were here
por causa de tantas pessoas que estiveram aqui…
and  who  were  spiritually so equipped
e que estavam espiritualmente tão equipadas,
they might call themselves  as Sufis, I mean Sufi means [UNCLEAR].
elas podem se autodenominar Sufis, quero dizer, Sufi significa (...).
So it cleanses, means this Kundalini rising
Então Ela purifica, significa que essa Kundalini se elevando…
cleanses you of your problems, of your enemies.
purifica vocês de seus problemas, de seus inimigos.
Because it connects you
Porque Ela os conecta ao Poder Onipresente que chamamos de Ruh,
and all your personality absolutely get absorbed with the truth.
e toda a sua personalidade fica totalmente absorvida pela verdade.
The first thing that happens to you when she rises,
A primeira coisa que acontece com vocês quando Ela se eleva,
sometimes it is you just  become thoughtlessly aware.
às vezes vocês simplesmente se tornam conscientes sem pensamentos.
The thoughts come to us because we react.
Os pensamentos vêm a nós porque reagimos.
We see something immediately we react.
Nós vemos algo, imediatamente reagimos.
We react according to our ego or maybe according to our conditioning.
Reagimos de acordo com o nosso ego ou talvez,
But when the Kundalini she rises and crosses this center upward
Mas quando a Kundalini se eleva e cruza este centro acima,
then your thoughts stop.
então seus pensamentos cessam.
Then you become a witness.
Então vocês se tornam uma testemunha. Vocês testemunham sem pensar.
Thought  rises then falls
O pensamento sobe e depois cai,
then another thought comes up, rises and falls.
depois outro pensamento surge, sobe e cai.
There is a space, very little space in between
Há um espaço, um espaço muito pequeno no meio,
but we cannot see that space,
mas não conseguimos ver esse espaço, não conseguimos estar nesse espaço.
Now these thoughts who are all the time [UNCLEAR] hoovering  in your head
Agora, esses pensamentos que estão o tempo todo pairando em sua cabeça…
and our  mind cruise or jumping on them
e nossa mente fica pulando neles,
doesn’t allow us to be in the present
eles não nos permitem ficar no presente,
because they come from the past and from the future.
porque eles vêm do passado e do futuro.
So we cannot be in the present.
Então, não conseguimos ficar no presente.
Past is finished it does not exist and the future is no more,
O passado acabou, não existe e o futuro tampouco,
so what we have to do is to stay in the present.
então o que nós temos de fazer é permanecer no presente.
And in the present is the reality, is the truth.
E no presente está a realidade, está a verdade.
That is how we can not enjoying.
É desse modo que não conseguimos desfrutar nada.
For example, I see a very beautiful carpet here, very beautiful
Por exemplo, Eu vejo aqui um tapete muito bonito, muito bonito,
and I start reacting on it
e eu começo a reagir a ele, e então começo a pensar em quanto ele custa,
can I have it, all things is possible.
se Eu posso tê-lo, tudo é possível.
but I can not watch it.
Mas Eu não consigo observá-lo.
Because I can not watch it
Porque Eu não consigo observá-lo,
the joy that  is put by the artist  in the sight I can not enjoy it.
a alegria que é colocada pelo artista no desenho, Eu não consigo desfrutar.
So when this Kundalini rises
Assim, quando esta Kundalini se eleva, o que Ela faz?
So we can see everything without thinking and enjoy fully.
Então podemos ver tudo sem pensar e desfrutar plenamente.
And with this enjoyment we get peace,
E com esse regozijo, nós alcançamos a paz, a paz completa.
We do not agress others, we enjoy others.
Nós não agredimos os outros, nós nos deleitamos com os outros.
They have  many peace conferences
Eles têm muitas conferências de paz,
but those who are having the conference have no peace within –
mas aqueles que estão realizando a conferência não têm paz interior,
then what is the use of having the conference?
então de que adianta ter a conferência?
We have six enemies within us at least
Nós temos pelo menos seis inimigos dentro de nós,
which are all the time torturing us.
que estão o tempo todo nos torturando.
They are described in the Sanskrit language very beautifully
Eles estão descritos em Sânscrito muito belamente,
but I will tell them, that's now [UNCLEAR].
mas Eu lhes direi, nesse instante, quais são eles.
First is the anger.
Primeiro é a raiva.
That is so common,
Isso é tão comum, surge de muito condicionamento,
may be so much of ego.
talvez de muito ego.
Then the perversion,
Depois a perversão,
perversion of sex or all kinds of dirty things people do it.
perversão do sexo ou todos os tipos de coisas obscenas que as pessoas fazem.
Then we have false pride,
Depois temos o falso orgulho,
now we have jealousy
agora nós temos a inveja,
we have attachments.
temos apegos.
People are corrupt because they are attached to their children,
As pessoas são corruptas porque são apegadas aos filhos...
they want to make money for them, so  they are corrupt.
e elas querem ganhar dinheiro para eles, então são corruptas.
And we have  also attraction.
E também temos a atração. Somos atraídos, supondo que alguém é atraído,
say towards good clothes somebody attracted or good house
digamos, por boas roupas, alguém é atraído por uma boa casa,
attractions.
atrações.
We cannot explain.
Não conseguimos explicar.
We cannot explain why we do that.
Não conseguimos explicar por que fazemos isso.
Why we suffer from all these enemies we don't know.
A razão pela qual sofremos com todos esses inimigos, nós não sabemos.
Once you become the spirit,
Uma vez que se tornem o Espírito,
spirit drops out everything,
o Espírito abandona tudo, Ele é tão límpido, tão puro.
and  what is the spirit is the reflection of God in our heart.
E o que é o Espírito? É o reflexo de Deus em nosso coração.
The spirit , that is within you.
O Espírito que está dentro de vocês.
once it  enlightens you, you become such a wonderful person,
uma vez que Ele os ilumine, vocês se tornam uma pessoa tão maravilhosa,
such a nice person and you develop this spirituality.
uma pessoa tão boa e vocês desenvolvem essa espiritualidade.
What, actually what happens is
O que, na verdade, acontece é que quando a Kundalini se eleva,
your spirit starts emitting vibrations
o Espírito começa a emitir vibrações,
spiritual vibrations on your central nervous system.
vibrações espirituais em seu sistema nervoso central.
And you start feeling cool breeze on your hands
E vocês começam a sentir uma brisa fresca em suas mãos,
out of your fontanel bone area.
a partir da área óssea da fontanela.
And then this  fingers which represent
E então esses dedos, que representam os centros dentro de vocês,
Also they tell you about others, what is wrong with the others.
Eles também dizem sobre os outros, o que há de errado com os outros.
This connection with the divine gives you this blessing
Essa conexão com o Divino lhes dá essa bênção,
that you  know what is wrong with you and what is wrong with others.
que vocês sabem o que há de errado com vocês e o que há de errado com os outros.
Even the doctors will not tell you,
Mesmo os médicos não lhes dirão,
nobody can tell you, just now on your fingertips
ninguém lhes dirá, vocês simplesmente sabem na ponta dos seus dedos.
So in the Kuran it says at the time of kıyam your hands will speak.
Assim, no Alcorão está dito que o momento do kıyama, suas mãos falarão.
So this is the kiyam time, kiyamat is different.
Então esta é a época de kiyama, o kiyamat é diferente.
[UNCLEAR]
[Inaudível]
Kıyamat and kıyama
Kıyamat e kıyama.
Kyam because this is the last judgement.
Agora, porque este é o Juízo Final.
Those who do not accept their self realisation,
Aqueles que não aceitam a sua Realização do Si...
and who don't get into the heavenly bliss of divinity,
e que não entram na bem-aventurança celestial da divindade,
they go to hell – that is the wisdom.
eles vão para o inferno, esse é o destino.
So, for you it is important that your hands must speak
Assim, para vocês é importante que suas mãos falem…
and tell you about you and others.
e falem sobre vocês e os outros.
That is how you are mussulman, otherwise you are not.
É desse modo que vocês são muçulmanos, caso contrário, vocês não são.
If your hands do not speak
Se suas mãos não falam,
than you are not a mussulman in surrendering.
então você não é um muçulmano, você não se entrega.
It`s all said, it is all written in the Quran
Está tudo dito, está tudo no Alcorão,
but once you be  able to read it after you have got your realization.
mas a pessoa só será capaz de lê-lo depois de obter a Realização.
It is high time that you should realize
Já é hora de vocês compreenderem: "Nós temos seguido tanto algo…"
and why is it we are in trouble,
"e por que estamos em dificuldades?"
why we have not been able to achieve whatever is promised.
"Por que não temos sido capazes de alcançar seja o que for que foi prometido?"
It is something missing
Está faltando algo,
that so far we have not been able to
pois até agora não fomos capazes de alcançar o que está sendo prometido.
You all can have your self realization.
Todos vocês podem ter sua Realização do Si.
Don’t have any fear about it and some
Não tenham nenhum medo e algum tipo de ideias estranhas sobre isso.
Because whatever will happen, you will feel it.
Porque seja o que for que acontecer, vocês o sentirão.
It`s not something imaginary.
Não é algo imaginário.
It’s the actualization.
É a concretização.
To the Christians I say this actualization of  baptism.
Aos cristãos, Eu digo que é concretização do batismo.
So, it's your chance now all of you so many have  come
Então, é a oportunidade de vocês agora, todos vocês vieram…
to have that self realization.
para ter essa Realização do Si.
It was prophesied that it will happen collectively.
Foi profetizado que isso aconteceria coletivamente.
And so, you all deserve it.
E portanto, todos vocês merecem isso.
And you should have it.
E vocês devem tê-la, porque é o que está prometido.
So ultimately what happens
Então, no final, o que acontece é que vocês saltam no oceano de alegria.
You become powerfull.
Vocês se tornam poderosos.
But you don't have ego.
Mas vocês não têm ego.
And you know how you get help others
E vocês sabem como vocês podem ajudar os outros…
and yourself and help the family.
e a vocês mesmos e ajudar a família.
All of you can get  it.
Todos vocês podem obter isso.
I mean those who want can all get it , it can't be forced [UNCLEAR].
Quero dizer, todos aqueles que querem podem obter,
Thus you will know what you are and also what othes are.
Dessa forma, vocês saberão o que vocês são e também o que os outros são.
Many people have  been cured in sahaja yoga, no doubt.
Muitas pessoas têm sido curadas na Sahaja Yoga, sem dúvida.
We also have a hospital in India.
Nós também temos um hospital na Índia,
Where people are cured without any medicine with their own vibrations.
onde as pessoas são curadas sem nenhum remédio com suas próprias vibrações.
Moreover mentally there are so many people who have been cured.
Além disso, há muitas pessoas que foram curadas de problemas mentais.
And your problems are solved.
E seus problemas são resolvidos, porque vocês se livram dos seus problemas.
Will be amazed how miraculously you achieve such small small things
Vocês ficarão surpresos ao ver como milagrosamente...
which really look great [UNCLEAR] to begin with.
que realmente parecem ser muito grandes, antes de tudo.
Every human being has a right  to get self realization.
Todo ser humano tem o direito de ter sua Realização do Si.
All negative forces and energies  just drop out and run away.
Todas as forças e energias negativas simplesmente desaparecem e fogem.
Just like whether light comes in all darkness goes away.
Exatamente como se a luz entrar, toda a escuridão vai embora.
It sometimes  people don't believe.
Às vezes as pessoas não acreditam,
Because, they don't think they are capable of getting self realization.
porque elas não acham que são capazes de ter a Realização do Si.
But, I am sure tonight you will learn what you are.
Mas Eu tenho certeza que esta noite, vocês aprenderão o que vocês são.
Will be absolutely relaxed person and
Vocês serão uma pessoa totalmente relaxada…
It's not because of me, it's because of you.
Não é por Minha causa, é por sua causa.
You have once you have what only I have to open the window here.
Vocês tem isso, uma vez que vocês tenham, Eu só tenho de abrir a janela aqui.
That to you do because It is your desire,
Isso vocês também fazem, porque é o seu desejo…
to become your pure desire to be.
de se tornarem, seu puro desejo de se tornarem.
Otherwise no other desire is pure.
Fora isso, nenhum outro desejo é puro.
All economics is based on one point that no human desire is complete.
Toda a economia se baseia em um único ponto,
Today you want  to have one thing then you want to have another thing.
Hoje vocês querem ter uma coisa, depois vocês querem ter outra coisa.
And you are never satisfied.
E vocês nunca estão satisfeitos.
But this  is pure desire.
Mas esse é o puro desejo.
Kundalini is the energy of pure desire because the desire of our Almighty
a Kundalini é a energia do puro desejo, porque é o desejo de Deus Todo-Poderoso
So, when you get your realization,
Então, quando vocês obtêm a sua Realização,
you feel absolutely satisfied and enjoy whatever you have.
vocês se sentem totalmente satisfeitos e desfrutam seja o que for que tenham.
And also you enjoy others and their things
E também vocês desfrutam os outros e as coisas deles…
without thinking that they don't belong to you.
sem pensar que elas não pertencem a vocês.
The whole panorama changes
Todo o panorama muda…
and you become a very universal personality.
e vocês se tornam uma personalidade universal.
You really become global
Vocês realmente se tornam globais…
and everybody who is in sahaja yoga are such great friends.
e todos que estão na Sahaja Yoga são grandes amigos.
I'll give an example that Palestinians were fighting Israelis
Vou dar-lhes um exemplo, os palestinos estavam lutando contra os israelenses…
and one of the Israeli fellow, telephoned  to me
e um dos rapazes israelenses telefonou para Mim:
that Mother we have some Sahaja Yogis in  the  one of the villages of  Palestine.
"Mãe, nós temos alguns Sahaja Yogis em um dos vilarejos da Palestina."
They were friends,  despite the fact that [UNCLEAR] is fighting, countries were fighting.
Eles eram amigos, apesar do fato de seus pais estarem lutando,
So this Israilian knew that they are going to drop a big bomb
Então este israelense sabia que iriam lançar uma grande bomba…
in a particular village and he told me that please pay  attention Mother
em um determinado vilarejo e ele Me disse: "Por favor coloque a atenção, Mãe."
I don't want  people to be killed  there.
"Não quero que as pessoas sejam mortas lá."
I give pay attention and they never drop the bomb.
Eu de fato coloquei atenção e eles nunca jogaram a bomba.
Love is the most powerful thing human beings have all.
O amor é a coisa mais poderosa que os seres humanos têm.
We have never used it.
Nós nunca o usamos. Nós sempre usamos o ódio para dominar os outros.
We have never used love.
Nós nunca usamos o amor.
There is divine love allover  allover the world that's why we are existing .
Existe Amor Divino por toda parte, no mundo inteiro, é por isso que existimos.
You have to just become one within that's all.
Vocês têm apenas de se tornar um só interiormente, só isso.
It's allover, it is called Ruh , It's allover.
Ele está por toda parte, é chamado de Ruh, está por toda parte.
But we have not yet felt.
Mas nós ainda não O sentimos.
But today is now, you have the time to feel it.
Para hoje, agora, vocês têm tempo para senti-Lo.
For that you don’t have to concentrate or do anything,
Para isso, vocês não têm de se concentrar nem fazer nada,
it will  just work automatically.
isso simplesmente funcionará automaticamente.
Have faith in yourself.
Tenham fé em si mesmos.
Do not condemn yourself.
Não se condenem por nada.
This will change the whole world.
Isso mudará o mundo inteiro.
Once they realize that there is divine love which [UNCLEAR] us.
Uma vez que eles percebam que existe o Amor Divino que nos governa.
So, the first state is thoughtless awareness
Assim, o primeiro estado é a consciência sem pensamentos,
and the second state  is what we called as the doubtless awareness.
e o segundo estado é o que chamamos de consciência sem dúvida.
That state comes to people automatically
Esse estado chega nas pessoas automaticamente,
sometimes together and they have no doubts about it.
às vezes os dois juntos e as pessoas não têm dúvidas sobre isso.
It works that way.
Funciona dessa maneira.
It doesn't give you any doubts anymore you are sure this is what it is.
Não lhes dá nenhuma dúvida, nunca mais, vocês têm certeza que isso é o que é.
Today somebody came to see me
Hoje alguém veio Me ver, ele transpirava muito.
And I saw him, he had  problem with his heart,
E Eu o vi, ele tinha problemas com seu coração,
to  look working very hard.
ele estava trabalhando muito.
I raised his Kundalini,  he got his realization
Eu elevei sua Kundalini, ele recebeu sua Realização,
his perspiration stopped.
sua transpiração parou.
So I told him that you should forgive,
Então Eu lhe disse: "Você deve perdoar,"
forgive others and that worked.
"perdoar os outros" e isso funcionou.
And this young fellow would have been very seriously ill
E esse jovem estaria muito gravemente doente...
or dead by that kind of a  heart.
ou morto por esse tipo de coração.
So you get an awareness which is doubtless.
Assim, vocês obtêm uma consciência que é sem dúvida.
So all those who want to have their self realization
Então, todos aqueles que desejam ter sua Realização do Si, por favor, fiquem.
If you don't want to have should live the hall.
Se vocês não quiserem, devem sair do auditório.
One thing, you should not, you cannot pay for spirituality.
Uma coisa, vocês não devem, vocês não podem pagar pela espiritualidade.
There are many false people who are doing all  kinds of nonsense,
Existem muitas pessoas falsas que estão fazendo todo tipo de absurdo,
only thing is you must take  to your self realization.
a única coisa é que vocês devem se entregar à sua Realização do Si.
So that you all become Sufis.
De modo que todos vocês se tornem Sufis.
You don't have to give up everything.
Vocês não têm de abandonar tudo nem têm de se tornar um asceta,
and I am a married  woman,
Eu sou uma mulher casada,
I have for  children, I have for  grandchildren and I have got  their grandchildren .
Eu tenho filhos, tenho netos e tenho bisnetos.
But I am what I am.
Mas Eu sou o que sou.
That’s what should happen to you.
Isso é o que deve acontecer com vocês.
those who don’t want have  their self realization to  leave the hall.
aqueles que não querem ter sua Realização do Si para sairem do auditório.
Like this, like this, just like this. Yes.
Assim, assim, exatamente assim. Sim.
Now  close your eyes.
Agora fechem seus olhos.
Please close.
Fechem por favor.
See If you are feeling cool breeze on your fingertips
Vejam se estão sentindo uma brisa fresca na ponta dos dedos.
Now please open your eyes,
Agora, por favor, abram os olhos, coloquem sua mão esquerda em Minha direção...
and put the right hand
e coloquem a mão direita...
bend your head and put the right hand against the fontenella bone area
inclinem a cabeça e coloquem a mão direita em cima da área óssea da fontanela,
which was the soft bone in your childhood.
que era a moleira em sua infância.
See if you this coming  on the left hand,
Vejam se isso está vindo na mão esquerda.
little it should be above the head not on  top,
Deve estar um pouco acima da cabeça e não em cima.
bend your head and see for yourself.
Inclinem a cabeça e vejam por si mesmos.
Move your hand and see for yourself.
Movam sua mão e vejam por si mesmos.
Now please put your right hand towards me,
Agora, por favor, coloquem sua mão direita em Minha direção,
not touching the head above
não tocando em cima da cabeça,
left hand on the top of your head.
mão esquerda no topo da cabeça.
All those who have felt cool or hot breeze on their fingertips
Todos os que sentiram uma brisa fresca ou quente na ponta dos dedos…
or in the palm or upper to fontanel bone area,
ou na palma da mão ou na parte superior da área óssea da fontanela,
please raise both your hands.
por favor levantem ambas as mãos.